Oi, sou Ben Burkholder
e sou engenheiro de soluções
na Alteryx.
Eu trabalhei com sensoriamento
remoto por satélite
e usava classificação
para atribuir pixels
a vários tipos
de revestimento da Terra.
Imagine como seria incrível
poder prever
a probabilidade de um cliente
renovar seu contrato,
se um cliente
vai pagar o empréstimo
ou que produto
um possível cliente vai comprar.
Modelos de classificação permitem
que essas previsões sejam feitas.
Neste curso, você vai aprender
a responder a esse tipo de pergunta
usando esses modelos.
Você também vai aprender
a criar e comparar modelos
para determinar que modelo
você deve usar na sua previsão.
Agora vamos começar.
*END*
*CODE*